Jak reklamobiorca chcemy mieć możliwość wyświetlenia dostępnych reklam.

Jak reklamobiorca chcemy mieć możliwość sprawdzenia szczegółów dotyczących reklamy,
dzięki czemu możemy dostosować reklamę do naszych odbiorców.

Jako reklamodawca chcę mieć możliwość dodania reklamy do serwisu.

Jako reklamodowaca chcę mieć możliwość opisania swojej reklamy, dzięki czemu
reklamobiorca może poznać szczegóły bez potrzeby dodatkowego kontaktu.

Jako reklamodawaca chcę mieć możliwość ustalenia grupy docelowej dla danej reklamy.

Jako reklamodawca chcę mieć możliwość sprawdzenia zasięgu reklamy.

Jako reklamobiorca chcę mieć możliwość sprawdzenia zasięgu reklamy.
